@startuml
|Usuario|
start
:Acceder a la aplicación;

:Seleccionar "Consejos de Bienestar Personalizados";

:Ingresar información sobre objetivos de bienestar (ej. mejorar la salud general, reducir el estrés);

|Sistema|
:Analizar datos de salud y hábitos del usuario;

:Generar rutina de bienestar personalizada;

:Combinar diferentes aspectos (ej. ejercicio, nutrición, sueño, meditación);

:Mostrar rutina personalizada al usuario;

|Usuario|
:Visualizar la rutina de bienestar;

if (¿Rutina adecuada?) then (Sí)
  :Seguir la rutina;
else (No)
  :Ajustar los parámetros y regenerar rutina;
endif

stop
@enduml
